Ninety-one, 92...
91, 92...
- It's down there. - Where? If they catch us...
- C'est là. - Où? S'ils nous attrapent...
There's a million bottles of booze in there.
Y'a un million de bouteilles d'alcool ici.
You think they're gonna miss one?
Tu crois qu'ils vont le remarquer?
Weather is with us, sir.
Le temps est avec nous, monsieur.
We arrive in port in a couple of hours.
Nous arriverons au port dans quelques heures.
Very good.
Très bien.
You're welcome, sir.
De rien, monsieur.
Man, I never smelt anything like this. Not even when you're in the crapper.
Mec, j'ai jamais senti un truc comme ça. même apres que tu sois allé aux chiottes.
Oh, what, your shit smells like roses?
Oh, hé, tu crois que tu sens la rose?
Hey, look.
Hey, regarde.
I'll give you a hand.
Donne moi un coup de main.
- Thought you said it was booze. - That's what the papers said.
- T'avais dit que c'était de l'alcool. - C'est ce que les journaux disaient.
Captain, we have a breach in lower level. Look.
Capitaine, nous avons une fuite dans la soute. Regardez.
- Which section? - 101.
- Quelle section? - 101.
Fuck. Take the wheel.
Merde. prenez la barre.
- Yes, sir. - Fuck.
- Oui, monsieur. - merde.
Close the door! Get the masks.
Fermez la porte! mettez les masques.
Holy shit.
Putain de merde.
Take care of them.
Occupez vous d'eux.
- Morning. - Passport, please.
- Bonjour. - Passeport, s'il vous plait.
Rough seas?
Mer agitée?
The sea was smooth. The party was a bit rough, if you know what I mean.
la mer était calme. La fete était agitée, si vous voyez ce que je veux dire.
- Ibiza. - Yeah.
- Ibiza. - Ouais.
Thanks.
Merci.
When I was a kid, my father used to take me fishing.
quand j'étais gamin, mon père m'emmenait pêcher.
Never could figure out how he knew where the fish were.
J'ai jamais deviné comment il savait ou trouver le poisson.
They were always exactly where he said they would be.
Ils étaient toujours ou ils le disait.
Security check.
Controle de sécurité.
Do I look like a security risk?
Est-ce j'ai l'air de représenté un risque?
Please step out of the car and bring your documents to the office.
Sortez de la voiture s'il vous plait et présentez vos papiers dans le bureau.
My documents are right here, sir.
Mes papiers sont justes la, monsieur.
The computer is in the office.
L'ordinateur est dans le bureau.
Her too.
Elle aussi.
She's sleeping.
ELle dort.
- With her documents. - Okay, sure.
- Avec ses papiers. - Okay, biensur.
You're gonna lose it.
Tu vas le perdre.
Close, inspector, you're close.
Allez, inspecteur, allez.
That's a big one. Go left, go left.
C'est un gros. A gauche, a gauche.
Don't let him get away.
Ne le laissez pas s'éloigner.
You're close.
Vous tout pret.
Go left, go left! Go right!
A gauche, a gauche! a droite!
Must be Moby Dick you hooked. Need some help?
Vous avez du harponnez Moby Dick. Besoin d'aide?
No, thank you, Frank.
Non, merci, Frank.
I have been fishing these waters since before you were born.
J'ai pêché dans ses eaux bien avant que vous soyez né.
You were close, inspector. You were close.
vous n'étiez pas loin, inspecteur. vous n'étiez pas loin.
Good thing that we French have such a highly developed sense of humor.
Heureusement que nous les francais avons un sens de l'humour très développé.
With all due respect, the French think Jerry Lewis is a genius.
Sauf votre respect, les francais croient que Jerry Lewis est un génie.
- Jerry Lewis is a genius. - Dean was the genius.
- Jerry Lewis est un génie. - Dean était un genie.
No, Dean just stood there with a drink and a cigarette.
Non, Dean était juste planté la avec un verre et une cigarette.
My point exactly. Anyone can fall down and get a laugh.
Exactement ce que je pense. N'importe qui peut tomber et se marrer.
How many people can do it standing still with a drink and a cigarette?
Combien peuvent le faire avec une clope et un verre?
I am afraid our day of leisure is cut short.
J'ai bien peur que notre jour de repos soit terminé.
There is a mess in Marseilles.
Il y a un problème à Marseilles.
Some madman driving an Audi at impossible speeds.
Un chauffeur fou conduisant une Audi à une vitesse impossible.
Don't look at me.
Ne me regardez pas.
That is the first place the chief told me to look.
C'est le premier endroit ou le chef m'a dit de regarder.
But I will tell him you have the perfect alibi.
Mais je lui dirai que vous aviez le parfait alibi.
As usual.
Comme d'habitude.
Tarconi!
Tarconi!
- Please! - I am sorry, Frank.
- S'il vous plait! - Je suis navré, Frank.
- It's our first bite! - Yeah, yeah.
- C'est notre premiere prise! - oui, oui.
- Please. - Yeah.
- S'il vous plait. - Oui.
Stop the boat. Come on.
Arrêtez le bateau. allez.
- No. No, Frank. - Come on, please.
- Non. Non, Frank. - Allez, s'il vous plait.
Purpose of your visit, Mr. Johnson?
Motif de votre visite, Mr. Johnson?
Business.
Business.
What kind of business?
Quel genre business?
Environmental protection.
Protection environnementale.
Thank you.
Merci.
Mr. Minister, you're giving the opening address at an EU conference...
Mr. le ministre,
...on environmental impact of industry in Odessa tomorrow.
...sur les impacts environnementaux des industries demain à Odessa.
- What is top on your list of priorities? - It's a short list.
- Quelle est la priorité de votre liste? - La liste est courte.
There's one item: the environment and how to protect it.
Il n'y qu'un sujet: l'environnement et comment le protéger.
In the face of increasing pressure...
Face à la pression montante...
...for industries to compete successfully in a global economy...
...des industries à être compétitives dans l'économie globale...
...that goal can sometimes come up against some very harsh realities.
...cet objectif peut parfois être confronté à de dures réalités.
Well, not as harsh as a polluted and uninhabitable planet.
He bien, pas aussi dures qu'une planète polluée et inhabitable.
Gentlemen, if you'll excuse me now...
messieurs, si vous voulez bien m'excuser maintenant...
...I have trees to save and industrialists to disappoint.
...j'ai des arbres à sauver et des industriels à decevoir.
- Your speech for tomorrow. - Any good?
- Votre discours pour demain. - Quen pensez-vous?
- It's going to piss off a lot of people. - Excellent.
- Ca va énerver beaucoup de monde. - Excellent.
Hello?
ALlo?
Mr. Minister?
Mr. le ministre?
Who is this?
Qui est-ce?
My name is not important.
Peu importe mon nom.
I've been put in charge of the negotiations...
Je suis chargé des négotiations...
...you are engaged in with Ecocorp...
...dans lesquelles vous êtes engagés avec Ecocorp...
...for issuance of their license to do business in the Ukraine.
...concernant l'émission de leur licence à faire des affaires en Ukraine.
You must be misinformed, Mr. Whatever-Your-Name-ls.
Vous devez être mal informé, Mr. "Peu importe mon nom".
I've terminated negotiations permanently.
J'ai définitivement terminé les négotiations.
I think you will reconsider that position...
Je pense que vous changerai d'avis...
...once you have a chance to study the documents in the envelope.
...une fois que vous aurez étudié les documents dans l'enveloppe.
I'll be in touch.
Je vous recontacterai.
Yeah, there's been an accident.
Oui, il y a eu un accident.
Send an ambulance, 8 Route de la Falaise.
Envoyez une ambulance, 8 Route de la Falaise.
Malcolm.
Malcolm.
Malcolm. Malcolm.
Malcolm. Malcolm.
I asked you for your price. What is this?
Je vous ai demandé votre prix. Qu'est-ce que c'est?
A man who might be interested in taking the job. This man will.
Vous cherchiez quelqu'un pour faire ce job. Cet homme l'est.
My boss said you're the man for the job.
Mon patron a dit que vous étiez l'homme de la situation.
Your boss got his facts wrong.
Votre patron s'est trompé.
Two things you should know about my boss:
Deux choses que vous devez savoir à propos de mon patron:
He never gets his facts wrong, he never takes no for an answer.
Il ne se trompe jamais, il n'accepte pas la réponse "non".
Well, there's a first time for everything.
He bien, il y a une premiere fois à tout.
Well, not this time.
he bien, pas cette fois.
You don't wanna do this.
VOus ne voulez pas ça.
I don't think you're in a position to tell me what I do and don't wanna do.
Je ne pense pas que vous n'êtes pas en position de me dire ce que je dois
You have 10 seconds to change your mind.
Vous avez 10 secondes pour changer d'avis.
I'll give you five seconds to remove your hand.
Je vous donne 5 secondes pour enlever votre main.
Malcolm. Malcolm.
Malcolm. Malcolm.
You hear me?
Tu m'entends?
Mal, I said drop in anytime, but I didn't mean...
Mal, je t'avais de passer quand tu voulais, mais je voulais pas dire...
- Nowhere else to go. - Just take it easy, okay?
- nul par ailleurs ou aller. - vas y doucement, okay?
Don't move me from the car.
Ne me retire pas de la voiture.
- It's just till the ambulance arrives. - No ambulance.
- C'est juste en attendant l'ambulance. - Pas d'ambulance.
You need a doctor, you've been shot. I can't take care of this.
Tu as besoin d'un docteur, on t'a tiré dessus.
Not far from car.
Pas loin de la voiture.
Relax.
Relaxe.
Just try to stay calm. We'll have you fixed up in no time.
Essaie de rester calme. On va t'arranger ça vite fait.
He's inside. Quick, it's serious.
Il est à l'intérieur. vite, c'est serieux.
Sir?
Monsieur?
- You wanna be careful moving him. - We know our job, okay?
Vous allez faire attention à lui en le bougeant.
Sir, can you hear me?
Monsieur, vous m'entendez?
This car... No...
Cette voiture... Non...
If you hear me, press my hand.
Si vous m'entendez, pressez ma main.
The car...
La voiture...
Am I in heaven?
Est-ce que je suis au paradis?
Actually, you're in a bit of the shit.
EN fait, vous êtes plutot dans la merde.
You'll help me out of it?
Vous allez m'aider à en sortir?
That depends on how deep you're in.
Ca dépend à quelle profondeur vous êtes.
- Don't trust anyone. - Couldn't agree with you more.
- Ne faite condiance à personne. - Je ne peux être plus d'accord avec vous.
- Come on. - No! Don't leave the car!
- ALlez. - Non! Ne laissez pas la voiture!
- What's so special about the car? - Not the car.
- Qu'y a t'il de si spécial avec la voiture? - Pas la voiture.
Wait!
attendez!
I told you.
Je vous avez prévenu.
Don't trust anyone.
Ne faites confiance à personne.
I took the liberty of bringing your suit.
J'ai pris la liberté d'apporter votre costume.
It's what you wear when you're working, correct?
C'est que vous portez lorsque vous travaillez, n'est-ce pas?
Correct. But I'm not working.
Exact. Mais je ne travaille pas.
- You see, boss? I told you. - Please, Joseph.
- Vous voyez, patron? je vous l'avez dit. - S'il vous plait, Joseph.
Your approach was not very effective in presenting our proposal the first time.
Votre première approche n'était pas très efficace.
Thank you.
Merci.
As I was saying...
Comme je disais...
...we came to you in good faith. You said you were unavailable.
...nous sommes venus en bonne foi. Vous avez dit être indisponible.
We contracted with the man whose number you gave us.
Nous nous sommes engagés avec l'homme dont vous nous aviez donné le numéro.
He proved to be ineffective.
Il a prouvé son inefficacité.
And now I am left with unfinished business.
Et maintenant je me retrouve avec des affaires non réglées.
The way I see it, you're responsible.
De la manière dont je vois les choses, vous êtes responsable.
I understand your point of view.
Je comprends votre point de vue.
But I'm still unavailable.
Mais je suis toujours indisponible.
Boss, can I say something?
Patron, je peux dire quelque chose?
Anyone else wanna say something?
Quelqu'un d'autre veut dire quelque chose?
Good.
Bien.
Find me a smarter one.
Trouvez m'en un plus intelligent.
You have three seconds to change your mind...
Vous avez trois secondes pour changer d'avis...
...or you're gonna be permanently unavailable.
...ou vous serez définitivement indisponible.
One.
Un.
Two.
Deux.
One condition.
Une condition.
I'm listening.
J'écoute.
I drive my own car.
Je conduis ma propre voiture.
Deal.
Marché conclu.
In anticipation of your answer, we took the liberty of bringing your car.
Par anticipation, nous avons pris la liberté de vous ramener votre voiture.
Changed the oil, gave it a tune-up, took out all the non-essential material.
Changer l'huile, la régler, d'enlever tout le matériel non nécessaire.
Left the switch-over license plates. Love that.
Laisser les plaques minéralogiques tournantes...
Replaced the GPS with one of our own.
Remplacer le GPS par un des notres.
Preprogrammed. More efficient that way.
Pré-programmé. Plus efficace comme ça.
Why I was so insistent on using only the best man for this assignment?
Pourquoi j'ai tant insisté à utiliser le meilleur pour cette mission?
We're playing in a much larger game here.
Nous jouons dans la cour des grands la.
Don't think of this as just another job. Think of it as a mission.
Ne prenez pas ça pour un simple boulot. Envisagez le comme une mission.
I'm so pleased to find we share the same approach to our work.
Je suis ravis de constater que nous avons la même approche du travail.
I make a deal, that's the deal. Just like you.
Je signe un contrat, c'est le contrat. Tout comme vous.
You don't like names. Neither do I. We're both precise.
Vous n'aimez pas les noms. Moi non plus.
Neither one of us has any interest in what we're paid to do...
Aucun d'entres nous ne s'interesse à ce à quoi il n'est pas payé...
...beyond what we are paid to do. Those are your rules, right?
Ce sont vos règles, n'est-ce pas?
You forgot one.
Vous en oubliez une.
- I work alone. - I thought you might like the company.
Je travaille seul.
Thought you wanted me to complete a mission.
Je croyais que vous vouliez que j'accomplisse une mission.
You're right. I do.
Vous avez raison. C'est ce que je veux.
Wait.
Attendez.
What, you wanna change the rules?
Quoi, vous voulez changer les règles?
Every rule has an exception. Let's make one for today.
Toutes les règles ont une exception. Faisons en une aujourd'hui.
You're the boss.
C'est vous le patron.
Anything else?
Autre chose?
The jewelry. Anything I should know?
Le bijoux. Quelque chose que je devrais savoir?
You remember those jokers trying to blow up airliners...
Vous vous rappelez ces bouffons essayant d'exploser des avions...
...by sneaking liquids through and combining them onboard?
...en embarquant des liquides et en les mélangeant à bord?
Same principle, just refined.
Même principe, simplement perfectionné.
Twenty-five feet from the car...
à 10 mètres de la voiture...
...yellow light comes on, signaling the first liquid is ready.
...la lumière jaune s'allume, indiquant que le premier liquide est pret.
Fifty feet, orange.
Cent mètres, orange.
Second liquid flows into the chamber.
Le deuxième liquide circule dans la chambre.
Seventy-five feet, you're gonna see red.
Deux cent cinquante mètres, vous verrez le rouge.
Time to go.
C'est l'heure.
This phone is programmed to call only one number, mine.
Ce téléphone est programmé pour appeler un seul numéro, le mien.
When you pass the first toll on the road going north, call me, all right?
Quand vous passerez le premier péage vers le nord, appeler moi, d'accord?
Money for gas and food.
De l'argent pour l'essence et la nourriture.
Any other questions?
D'autres questions?
Would you mind buckling your seat belt?
Pourriez-vous boucler votre ceinture?
Don't suppose you wanna tell me what this is all about?
J'imagine que vous ne me direz pas ce que tout cela signifie?
Great.
Génial.
Ocean Pearl requesting cargo clearance.
Ocean Pearl demande d'autorisation du cargo.
The papers are with the environmental agency.
Les papiers sont avec l'agence environnementale.
Drop anchor and wait to dock.
Jetez l'ancre et attendez à quai.
- We'll inform you when they're signed. - Okay.
Nous vous préviendrons quand ils seront signés.
I know what happened to you.
Je sais ce qu'il vous est arrivé.
But what happened to Frank?
Mais qu'est-il arrivé à Frank?
Colonel Medved over at Intelligence has been given all the information.
Colonel Medved over at Intelligence a recu toutes les informations.
He knows it's top priority.
Il connait sa priorité.
He wants you to know he has his best men on it.
Il veut que vous sachiez qu'il a son meilleur homme sur le coup.
He'll keep it out of official channels.
Il ne passera pas par les voies officielles.
He suggests you buy as much time as you can.
Il suggère que vous gagniez le plus de temps possible.
Look, I don't know what your part in all this is or isn't. And I don't really care.
Ecoutez, j'ignore votre part de responsabilité dans tout ça.
You were here first, you know more than I do...
Vous étiez là la première, Vous en savez plus que moi...
...download me on what you know.
...Dites moi ce que vous savez.
I know nothing.
Je ne sais rien.
How did you know Malcolm?
Comment connaissiez-vous Malcolm?
I didn't.
Je ne le connaissais pas.
You just happened to end up in a car with a man you don't know?
Vous avez terminé dans une voiture avec un homme que vous ne connaissiez pas?
I'm now in a car with man I don't know.
Je suis actuellement dans une voiture avec un homme que je ne connais pas.
Aren't you supposed to make a call?
N'étiez-vous pas censer appeler?
Nice to hear from you.
Ravis de vous entendre.
You can skip the pleasantries. Just give me the code.
Gardez vos plaisanteries. Donnez-moi simplement le code.
1- 1- 2-6.
1- 1- 2-6.
Call me when you arrive.
Appelez moi quand vous arrivez.
What's in Budapest?
Qu'y a-t-il à Budapest?
Goulash. Beer.
Du goulash. De la bière.
All right.
Très bien.
Let's rewind here, start with the proper introductions.
Rembobinons ici, Commencons par une présentation convenable.
What happened to the rule of no names?
Qu'est-il arrivé à la règle du "pas de nom"?
I'm suspending that rule for the moment.
Je suspends cette règle pour le moment.
I'm Frank Martin.
Je m'appelle Frank Martin.
And your name is?
Et votre nom est?
What matters, my name?
Qu'importe mon nom?
Well, we're in this situation together.
He bien, nous sommes dans la même situation.
No.
Non.
We're sitting here with two exploding bracelets on, going to the same place.
Nous sommes assis ici avec chacun un bracelet explosif, allant au même endroit.
I'd call that being in the same situation.
J'appelle ça être dans la même situation.
It's not. They are going to kill you.
Ca ne l'est pas. Ils vont vous tuer.
I'm aware of that.
Je suis au courant de ça.
In all probability, after they kill me, you're next on the list.
Dans tous les cas, après qu'il me tue, vous êtes la prochaine sur la liste.
Now, if I'm gonna keep that from happening, I'm gonna need a little help.
Maintenant, si je veux éviter que ça arrive, je vais avoir besoin d'un peu d'aide.
From the top. We have this problem.
Pour commencer. Nous avons ce problème.
You think I don't know it's a problem?
Vous croyez que je ne sais pas que c'est un problème?
I look stupid to you?
J'ai l'air d'une imbécile?
I didn't say you were stupid.
Je n'ai pas dit que vous étiez stupide.
But we have a problem...
Mais nous avons ce problème...
...and you're not being very helpful in participating in the solution of it.
...et vous n'aidez pas beaucoup à le résoudre.
I don't want to talk anymore.
Je ne veux plus parler.
Fine.
Bien.
What did you say your name was?
Comment avez-vous dit vous appelez?
Frank. Frank Martin.
Frank. Frank Martin.
Frank Martin.
Frank Martin.
Valentina.
Valentina.
Pleased to meet you.
Ravie de vous connaitre.
The gentlemen from Ecocorp are here.
Les messieurs d'Ecocorp sont la.
Show them in.
Faites les entrer.
Gentlemen.
Messieurs.
Mr. Minister.
Mr. le ministre.
We'd like to thank you for reconsidering our proposal...
Nous souhaitions vous remercier de reconsidérer notre proposition...
...on such short notice. - You make it very hard not to.
...en si peu de temps. - vous avez facilité les choses.
Well, yes. We do have a reputation of not taking no for an answer.
Et bien, oui.
Here are the contracts.
Voici les contrats.
All in order.
Tout est en ordre.
We were told the ships couldn't be cleared...
On nous a dit que les bateaux ne pouvaient pas être validés...
...unless you personally signed off on them.
...à moins que vous vous engagiez personnellement.
Ships?
Les bateaux?
I thought there was only one.
Je pensais qu'il n'y en avait qu'un.
Oh, well, here's the thing.
Oh, et bien, voici la situation.
In order to make the venture more profitable...
Dans le but de rendre l'entreprise plus profitable...
...we need to process the material in a volume that makes sense.
...nous avons besoin de transformer la matière dans des quantités suffisantes.
How many ships are we talking about?
De combien de bateaux parlons-nous?
Plus the one in the port waiting on clearance, eight.
En comptant celui qui attend l'autorisation sur le port, huit.
Eight.
Huit.
This year.
Cette année.
Protecting the environment is a long-term commitment.
Protéger l'environnement est un engagement à long terme.
You've said so yourself, haven't you?
Vous l'avez dit vous même, n'est-ce pas?
And I will do again tomorrow in Odessa...
Et je le dirai encore demain a Odessa...
...where I will sign these.
...ou je signerai ceci...
We were really hoping to settle this today.
Nous espérions vraiment régler ça aujourd'hui.
I want to review them, now that there are some addendums.
Je veux les relire,
Twenty-four hours doesn't make a difference...
24 heures ne changeront rien...
...on such a long-term commitment, will it?
...pour un engagement à si long terme, n'est-ce pas?
No, of course not.
Non, bien sur que non.
Then I will see you tomorrow in Odessa. Let's say 9 a.m.
Alors nous nous verrons demain a Odessa. Disons à 9h00.
Yes.
Oui.
Okay, I'll stay.
Okay, je reste.
- But the material is leaking. - And?
- mais la substence fuit. - Et?
- We won't be able to hide it. - I'll take care of it.
- Nous ne pourrons pas le cacher. - Je m'en occupe.
If ever they check...
Si jamais ils vérifient...
Easy. The deal will be closed very soon.
Facile. L'affaire est close Très bientot.
Twenty-four hours. No more.
24 heures. Pas plus.
- Yes? - I've bought you another 24 hours.
- Oui? - Je vous ai obtenu 24 heures de plus.
You have until tomorrow, 9 a.m.
Vous avez jusque demain, 9h00.
That should be more than enough time.
Ca devrait être plus que suffisant.
Do you have a lead?
Vous avez une piste?
Better than a lead.
Mieux qu'une piste.
A location.
Un lieu.
I'm hungry.
J'ai faim.
We're 100 kilometers from beer and sausage.
Nous sommes à 100km des bières et des saucisses.
I don't like sausage.
Je n'aime pas les saucisses.
What would you like?
Que voulez vous?
Veal.
Du veau.
Roast, with carrots...
Roti, avec des carottes...
...and beets.
...et des betteraves.
In gravy, with Madeira in stock.
Dans de la sauce Madeire.
Nothing to start?
Pas d'entrée?
A salad.
Une salade.
Greens tossed with balsamic.
verte, avec du vinaigre balsamic.
From Modena.
De Modene.
Aged?
vieilli?
Of course, aged.
Bien sur, vieilli.
And for dessert?
Et pour le dessert?
Sachertorte.
Un bavarois.
With whipped cream or without?
Avec ou sans crème?
With.
Avec.
To drink?
A boire?
Wine.
Du vin.
Tokaj, perhaps?
Du Tokaj, peut-être?
Ice wine.
Du vin glacé.
Of course.
Bien sur.
- What are you doing? - Seeing a man about some jewelry.
Que faites vous?
He's gone off the reservation.
Il ne suit pas la bonne direction.
Send someone to get him back on.
Envoyez quelqu'un pour l'y remettre.
Don't kill him.
Ne le tuez pas.
Frank. It's so good to see you, mein Freund.
Frank. C'est si bon de te revoir, Mon ami.
Good to see you too, Otto.
Ca fait du bien de te voir, Otto.
You didn't mention you bring company.
Tu n'as pas prévenu que tu ramenais de la compagnie.
It's not really company.
Ce n'est pas vraiment de la compagnie.
It's...
C'est...
...complicated.
...compliqué.
With you, it's always complicated. You can tell me about it...
Avec toi, c'est toujours compliqué. tu peux venir m'en parler...
...over a nice schnitzel with Kartoffelsalat I have prepared.
...autour d'un superbe schnitzel
Hey, Otto, you know I love your schnitzel...
Hey, Otto, tu sais J'adore ton schnitzel...
...but we need to get rid of this first.
...mais nous devons nous débarasser de ça d'abord.
Binary free-form magnetic-resolution technology.
Binary free-form magnetic-resolution technology.
English, please, Otto.
En francais, s'il te plait, Otto.
There's a program the Pentagon has funded...
Il y a un programme que le Pentagone à créé...
...through one of their subsidiary front companies...
...par l'une de ses sociétés cachées...
...that's been experimenting with this new kind of weaponry...
...qui a été experimenté avec ce nouveau type d'armêment...
...based on the theory of magnetic attraction.
...basé sur la théorie de l'attraction magnétique.
Very hush-hush stuff.
Un truc super confidentiel.
I didn't realize you were in the loop on the Pentagon hush-hush.
Je ne savais pas que tu t'interessais aux trucs super confidentiels du pentagone.
You wouldn't believe what you can discover...
Tu n'imagines pas ce que l'on peut découvrir en...
...walking through the Internet.
...en surfant sur Internet.
You wanna see the invasion plans for Iran?
Tu veux voir le plan d'invasion de l'Iran?
Maybe some other time.
Peut être une autre fois.
Right now we need to get this thing off without blowing myself to Iran.
La tout de suite on doit trouver un moyen d'enlever ce truc
I don't wanna bother you with the details...
Je ne veux pas vous ennuyer avec des détails...
...but usually there's a transmitter plate close by.
...mais généralement, il y a un transmetteur avec...
You should not be doing this.
Vous ne devriez pas faire ça.
First you don't talk, now you offer advice.
Pour commencer vous ne parlez pas, et maintenant vous offrez vos conseils.
Not advice. A warning.
Pas un conseil. Un avertissement.
Well, a little late for warnings, don't you think?
C'est un peu tard pour des avertissements, non?
I agree with you.
Je suis d'accord.
You're off course.
Vous n'êtes plus sur la route.
- Should I? - Yeah, you should.
- Je peux? - Oui, tu peux.
Look, fellas...
Ecoutez, les gars...
...some things in the car were a bit off, needed checking.
...quelque chose ne fonctionnait pas dans la voiture, j'avais besoin de vérifier.
In my profession, a man is only as good as the car.
Dans ma profession, une voiture est l'égal d'un homme.
You take care of the car, the car will take care of you.
Tu prends soin de la voiture, et la voiture prendra soin de toi.
The boss says, "Back on the road."
Le patron a dit, "Retourne sur la route."
Frank?
Frank?
Keep at it.
Attends une seconde.
Back in the car, Frank.
Remonte en voiture, Frank.
No.
Non.
- Find it? - Not yet.
- T'as trouvé? - Pas encore.
You're the smart one?
Toi tu es le malin?
No. I'm the big one.
Non. Moi je suis le grand.
Not so big anymore, are you?
Plus si grand, pas vrai?
Found it.
J'ai trouvé.
- The transmitter. - Can you remove it?
- Le transmetteur. - Tu peux l'enlever?
It's wired.
Il est piégé.
If I do:
Si je l'enleve:
You fight good.
Vous vous battez bien.
But you tie bad.
Mais vous vous cravatez mal.
Where are you going?
Ou allez vous?
Tired.
Je suis fatiguée.
That's why I prefer to deal with cars.
C'est pour ça que je préfère traiter avec les voitures.
That makes two of us.
On est deux.
What do you want me to do when they...? When they wake up?
Que veux-tu que je fasse quand ils...? Quand ils se réveilleront?
Probably best to take the rest of the day off.
Tu ferais bien de prendre ta journée.
I'm not amused.
Ca ne m'amuse pas.
You'd be less amused if you ended up dead.
Ca vous amusera encore moins lorsque vous mourrez.
If you wanted me dead, I'd be dead. You need me.
Si vous vouliez me tuer je serais déjà mort. Vous avez besoin de moi vivant.
You want me to complete the job, I need some clarification.
Vous voulez que je termine le boulot, J'ai besoin de clarifications.
I'm listening.
J'écoute.
In person.
En personne.
We've already done in person.
Nous nous sommes deja rencontrés en personne.
Well, not to my satisfaction, apparently.
He bien, pas à ma convenance, apparemment.
Right now, my satisfaction should be your main concern.
En ce moment même, ma convenance devrait être le premier de vos soucis.
Same place. One hour. Wait for my call.
Même endroit. Dans une heure. Attendez mon appel.
Hello?
Allo?
You've disappointed me.
Vous me décevez.
You won't be the first and you won't be the last.
Vous n'êtes pas le premier et vous ne serez pas le dernier.
- I told you I wanted to do this in person. - That won't be necessary. You see...
J'ai dit que je voulais faire ça en personne.
...since our little chat at the beginning...
...depuis notre petite conversation...
...l've been thinking I don't need the best for this mundane assignment.
...j'ai pensé que je n'avais pas besoin du meilleur pour cette banale mission.
Any idiot with a driver's license will do.
N'importe quel imbecile avec un permis de conduire ferait l'affaire.
So in the words of the great American, Donald Trump:
Alors pour citer le célèbre américain, Donald Trump:
I'm sorry, but you're fired.
Je suis navré, mais vous êtes viré.
Who are you?
Qui êtes vous?
- Your new chauffeur. - I want the old one back.
- Votre nouveau chauffeur. - Je veux que l'ancien revienne.
He's about to go to pieces.
Il va bientot partir en piece.
You're fired.
Vous êtes viré.
How was your nap?
Comment était votre sieste?
Restful. How was your phone call?
Reposante. Comment était votre coup de fil?
Brief. Fasten your seat belt.
Court. Attachez votre ceinture.
Tarconi.
Tarconi.
It's me.
C'est moi.
I was wondering when you would call.
Je me demandais quand vous alliez appeler.
I've been busy.
J'étais occupé.
Let me guess. In Budapest?
Laissez moi deviner. A Budapest?
You've been busy too.
Vous avez aussi été occupé.
Never a problem keeping that way with a friend like you.
Never a problem keeping that way with a friend like you.
So I don't have to be redundant, tell me what you know.
Alors je n'ai pas à me répeter, Dites moi ce que vous savez.
There is a black Mercedes also in Budapest.
Il y a aussi une Mercedes noir à Budapest.
Probably not occupied by friends of yours.
Ce ne sont probablement pas des amis à vous
That is what I know. Now tell me what you know.
Voila ce que je sais. Maintenant dites moi ce que vous savez.
I have two bags in the back and a girl in the front.
J'ai deux sacs à l'arrière et une fille à l'avant.
Russian, I think.
Russe, je pense.
I don't know what she has to do with anything.
Je ne sais pas ce qu'elle a à voir dans tout ça.
Have you tried asking her?
Lui avez-vous demandé?
- Now, why didn't I think of that? - Sorry.
- How, pourquoi n'y ai-je pas pensé? - Désolé.
Of course you've asked. And she says?
Bien sur que vous lui avez demandé. Et elle a répondu quoi?
I'm going to die.
Que j'allais mourir.
Typical. Russians.
Typique des russes.
They are so dark.
Ils sont si sombres.
I remember, in school, reading Dostoyevsky and thinking...
Je me rappelle à l'école quand je lisais Dostoyevsky, je me demandais...
...when do these people laugh?
...quand ces gens rient-ils?
One page after the other...
Une page après l'autre...
...misery and suffering like you wouldn't believe, Frank.
...misère et souffrance comme vous n'imaginez pas, Frank.
Inspector, can we save the literature lesson? I'm blinking here.
Inspecteur, on peut sauter la lecon de littérature? J'ai un trou la.
Is that code?
Est-ce que c'est codé?
No, it's some bracelet they accessorized us with.
Non, c'est une sorte de bracelet qu'ils nous ont imposés.
Wired to explode if we get too far from the car.
Programmé pour exploser si l'on s'éloigne trop de la voiture.
They?
Ils?
Some American.
Des américains.
Can you be more specific? A name? A number?
Vous pouvez être plus précis? Un nom? Un numéro?
Nothing.
Rien.
Why do you always make it so easy, Frank?
Pourquoi c'est toujours si facile avec vous, Frank?
It's my nature.
C'est ma nature.
Where are you? I will come there.
Ou êtes vous? Je vous rejoins.
That's not a good idea. They have me on a short leash.
Ce n'est pas une bonne idée. Ils me suivent à la trace.
I can't be of much help if you do not give me something.
Je ne serais pas d'une grande aide si vous ne me donnez rien.
How close are you to a computer?
Ou se trouve l'ordinateur le plus proche?
Yes, Frank?
Oui, Frank?
That wasn't very nice, back there in the market.
C'était pas très sympa, La bas sur le marché.
You were the one who broke the rules, not me.
Vous avez violé les règles le premier, pas moi.
Point well taken.
Bien vu oui.
That makes us even. What say we start with a clean slate?
Ca nous met à égalité. Pourquoi ne pas recommencer à zéro?
So this call is about kiss-and-make-up, then?
Alors c'est un appel de réconcialiation, c'est ça?
More or less.
Plus ou moins.
You have what I need to get the bracelet off...
Vous avez ce dont j'ai besoin pour enlever le bracelet...
...I have the packages you need delivered.
...j'ai le colis à livrer.
Here are the new coordinates, then: 2-6-12.
Voici les nouvelles coordonnées, alors: 2-6-12.
That'll take you to the place...
Ca vous emmenera à un nouvel endroit...
... where we can have a conclusion to this business.
... ou nous pourrons conclure notre marché.
I look forward to it.
Je vous y attendrai.
Frank.
Frank.
Did you get it?
Vous avez entendu?
Got the signal. Give us a little time...
Nous avons le signal. Donne nous un peu de temps...
... and we should have his number and location.
... et nous aurons son numéro et sa localisation.
Your new phone, sir.
Votre nouveau téléphone, monsieur.
- Anything else? - No.
- Autre chose? - Non.
Frank, do you know where the signal is taking you?
Frank, sais-tu ou le signal te menes?
I know restaurant there. Fish like you never had.
Je connais un restaurant la bas. Du poisson comme tu n'en n'as jamais mangé.
Roasted with small carrots and black pepper.
Roti avec des petites carottes et du poivre noir.
Romanian wine, not so good.
Du vin roumain, pas si mauvais.
But for the last meal, could be worse.
Pour un dernier repas, Ca aurait pu être pire.
You really should begin to think more positive.
Vous devriez vraiment être plus positive.
I'm realist.
Je suis réaliste.
My friend was right when he said you were doom and gloom.
Mon ami avait raison de dire que vous êtes triste et maussade.
What means "doom and gloom"?
Ca veut dire quoi "triste et maussade"?
You know, you only see the horrible and the terrible.
Vous savez, vous ne voyez que l'horrible et le terrible.
Your friend, where does he get this? He doesn't know me.
Votre ami, ou a t'il appris ça? Il ne me connait pas.
He was talking about you in general. Russians, as a people.
Il parlais de vous en général. Des russes, en tant que personne.
I'm not Russian. I'm Ukrainian.
Je ne suis pas russe. Je suis ukrainienne.
Excuse me.
Excusez moi.
Not excused. We're different people. We're different here...
Je ne vous excuse pas. Nous sommes différents.
...and here.
...et là.
Me, personally, I think there's a little bit of an optimist in you.
Moi, personnellement, je pense qu'il y a un peu d'optimisme en vous.
How you can make such a statement? You don't know me.
Comment pouvez-vous en être si sur? Vous ne me connaissez pas.
Well, I see you're putting makeup on.
He bien, je vois que vous vous maquillez.
If you were so convinced we was gonna die, why bother?
Si vous etiez si sure de mourir, a quoi ça servirait?
What does looking good have to do with dying?
Etre belle et mourir n'ont rien à voir!
Hello.
Hello.
What's that?
Qu'est-ce que c'est?
Souvenirs from Ibiza. Do you want one?
Souvenirs d'Ibiza. Vous en voulez un?
No, thank you. And neither do you. We need to stay sharp.
Non, merci. Et vous ne devriez pas non plus. Nous devons rester nets.
Okay.
Okay.
You stay sharp.
Vous restez net.
I stay, how you say? Optimist?
Je reste, comment dites-vous? Optimiste?
Give me that. Give me that thing. Give me the pill!
Donnez moi ça. Donnez moi ce truc. DOnnez moi la pillule!
Give me that...
Donnez moi ça...
Jesus.
Jesus.
Great.
Génial.
- Just great. - Come on, Frank Martin, lighten up.
- Vraiment génial. - Allez, Frank Martin, Détends toi.
I should? How about when those pills hit?
Tu crois? Quand les pillules agiront
You're gonna be lighting up like a goddamn Christmas tree.
Tu clignoteras comme un putain d'arbre de Noël.
That would be nice.
Ce serait super.
Boring. Boring. Boring?
Chiant. Chiant. Chiant?
Oh, yeah.
Oh, ouais.
You should stay in the car.
Tu devrais rester dans la voiture.
You want me to pee in car?
Tu veux que je pisse dans la voiture?
Okay. Go on.
Okay. Vas y.
You remember.
Souviens toi.
Don't.
Non.
Oh, no.
Oh, non.
- Stop, all right? - Why? I don't drive.
- Arrete ça, d'accord? - Pourquoi? Je ne conduis pas.
I want to have fun.
J'ai envie de m'amuser.
I want to be happy. You should try happy instead of so serious.
J'ai envie d'être heureuse.
It's important to stay positive, like you say, yeah?
C'est important de rester positif, comme tu disais, non?
- Drink with me, Frankie. - I don't want a drink.
- Bois avec moi, Frankie. - J'ai pas envie de boire.
Now who is all gloomy and doomy?
Qui est triste et maussade maintenant?
I say it right? Gloomy doomy?
J'ai bien prononcé? Triste maussade?
Come on, get in the car.
Allez, monte en voiture.
I am free, like a bird.
Je suis libre, comme un oiseau.
The girl! Come on! Faster!
La fille! Allez! Plus vite!
- I have lost my friend! - I'll buy you a new one.
- J'ai perdu mon ami! - Je t'en acheterai une autre.
Have any idea why we have a car on our ass?
T'as une idée de pourquoi on a une voiture au cul?
I don't know. I don't care.
Je sais pas. Je m'en fiche.
- You mind? - First you say I'm doom and gloom...
- Ca t'inquiete? - D'abord tu dis triste et maussade...
...and now you tell me do not be happy? Make up your mind.
...et maintenant tu me demandes de ne pas être heureuse? Decide toi.
- Yes, Frank? - I thought we had an agreement.
- Oui, Frank? - Je croyais que nous avions un accord.
We do.
C'est le cas.
It had nothing to do with a car on my ass.
Alors pourquoi j'ai une voiture collée au cul.
I don't have anything to do with that. Someone else has issues with you?
Je n'ai rien à voir avec ça. Quelqu'un d'autre à un problème avec vous?
Likely.
On dirait.
What I think is that there are other forces at work here.
J'ai l'impression que d'autres personnes sont concernées.
Let me check into it, see what I can find out.
Laissez moi vérifier, voir ce que je peux trouver.
What do I do in the meantime?
Je fais quoi en attendant?
Drive faster.
Conduisez plus vite.
What the hell is he doing?
Qu'est-ce qu'il fout putain?
There!
La!
He's down there!
Il est la bas!
I'm hungry.
J'ai faim.
Should have thought about a sandwich, not vodka.
T'aurais du prendre un sandwich plutot que de la vodka.
Look!
Regarde!
I wasn't hungry then, I was thirsty.
J'avais pas encore faim, j'avais soif.
Why you are so mean to me?
Pourquoi t'es si dur avec moi?
- I'm not being mean. I'm preoccupied. - What means "preoccupied"?
- Je ne suis pas dur. Je suis préoccupé. - Ca veut dire quoi "préoccupé"?
That means preoccupied.
Ca veut dire préoccupé.
Shoot the tires! Come on! Get him!
Tire dans les pneus! Allez! Butte le!
- Get down! - Shoot him!
- Baisse toi! - Butte le!
Bloody hell!
Putain de merde!
Faster!
Plus vite!
Stop the car!
Arrete la voiture!
Oh, shit!
Oh, merde!
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais?
You're so tense.
Tu es si tendu.
You don't say.
Tu m'étonnes.
I make you relax, okay?
Je vais te relaxer, okay?
- Yeah. - I'm good at this.
- Ouais. - Je suis bonne à ça.
Making tense go away.
Faire disparaitre la tension.
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais?
I want to feel sex one more time before I die.
Je veux faire l'amour une dernière fois avant de mourir.
Don't you?
Pas toi?
What is it with you and dying?
Qu'y a t'il entre toi et la mort?
There is something wrong with me?
J'ai fait quelque chose de mal?
Am I not sexy?
Je ne suis pas sexy?
Yeah, you're sexy.
Si, tu es sexy.
You're the gay.
Tu es gay?.
Nope, I am not the gay.
Non, je ne suis pas gay.
I don't mind.
Ca m'est égal.
I'm not, okay?
Je ne le suis pas, okay?
Then what's the problem?
Alors c'est quoi le problème?
Did it ever occur to you that maybe I'm not in the mood?
Ca t'es pas venu à l'idée que j'avais pas la tete a ça?
- I thought rule is don't open package. - It is.
Je croyais que la règle c'était de ne pas ouvrir le colis.
Why you have rules if you break them?
Pourquoi tu as des règles si tu ne les respectes pas?
I keep asking myself the same thing.
Je me le demande encore.
Phone books.
Des annuaires.
- You're the package. - Yes.
- C'est toi le colis. - Oui.
Could have said something.
T'aurais pas pu le dire.
- Would it make a difference? - Yes.
- Ca aurait fait une différence? - oui.
Now what are you doing?
Qu'est-ce que tu fais maintenant?
You know, back in garage...
Tu sais, dans le garage...
...it was very turn-on to me when you take off your clothes.
...ça m'a vraiment excité quand t'as enlevé tes vetements.
I was trying to keep five cretins from caving my head in.
J'empechais cinq crétins de m'écrabouiller la tête.
I don't see the turn-on in that.
Je vois pas en quoi ça t'excitait.
You think it's only man gets turned on by striptease?
You think it's only man gets turned on by striptease?
I don't like where this is going, Valentina.
Je n'aime pas où ça nous mene, Valentina.
Would you striptease for me again?
Est-ce que tu déshabillerais encore pour moi?
Give me the keys. This is not funny.
Donne moi les clés. C'est pas drole.
You want keys?
Tu veux les clés?
I want you to stop playing around, is what I want.
Je veux que t'arrete de jouer, c'est ça que je veux.
Maybe it's last chance to play around for you and for me.
Peut être que c'est notre derniere chance de jouer toi et moi.
This is not the time or the place for playing.
Ce n'est ni le lieu ni le moment pour jouer.
Why do I get feeling with you it's never time or place?
Pourquoi à chaque fois que je ressens quelque chose pour toi
If I wanna get analyzed, I'll see a psychiatrist.
Si j'avais voulu être analysé, je serais aller voir un psychiatre.
Now, give me the keys.
Maintenant, donne moi les clés.
Come on, Frank Martin.
Aller, Frank Martin.
Make playtime for me.
Joue avec moi.
All right? That enough?
Bon! Ca suffit?
Not enough. That is not a striptease, Frank.
Pas suffisant. C'est pas un striptease, Frank.
Striptease is sexy. You know, move your ass a little.
Le striptease, c'est sexy. Tu vois, bouge tes fesses un peu.
Come on, Frank Martin.
Aller, Frank Martin.
You want keys?
Tu veux les clés?
I want strip.
Je veux strip.
You know what I'm gonna do to you for making me do this?
Tu sais ce que je vais te faire pour m'avoir fait ça?
Spank me?
Me donner la fessée?
For starters.
Pour commencer.
- Tie me up? - You'd like that, wouldn't you?
- Me ligoter? - Tu aimerais, n'est-ce pas?
I like the rough stuff.
J'aime les trucs durs.
Really?
Vraiment?
Oh, but not too rough.
Oh, mais pas trop dur.
Deal was a striptease for the keys.
Le marché, c'était un striptease pour les clés.
New deal. Kiss me for the keys.
Nouveau marché. Un baiser pour les clés.
Like you mean it.
Pas comme ça.
Do you ever kiss like you mean it, Frank?
Tu embrasses toujours comme ça, Frank?
I'm thinking maybe not.
J'imaginais que non.
I'm thinking you live alone.
J'imagine que tu vis seul.
Inside and outside.
A l'intérieur comme à l'extérieur.
Thinking it is not dying you're afraid of.
J'imagine que ce n'est pas la mort qui t'effraie.
It's living.
C'est la vie.
Live with me.
Vis avec moi.
Just this once.
Juste une fois.
Just this moment. Live with me.
Juste cette fois. Vis avec moi.
- What's his position? - We lost him.
- Quelle est sa position? - Nous l'avons perdu.
He headed into the mountains. We can't get reception up there.
Il est en haut de la montagne. Nous n'avons pas de réception là-haut.
Hack into one of the military satellites.
Pirater un des satellites de l'armée.
Yes.
Oui.
You think we're playing games here, Mr. Minister?
Vous croyez que nous sommes en train de jouer, M. le Ministre?
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
I'm talking about a black car full of your incompetent operatives.
Je parle d'une voiture noire remplie de vos hommes incompétents.
One more move like that and you will never see your daughter again.
Une tentative de plus comme celle-la et vous ne reverrez jamais votre fille.
I want to hear her voice.
Je veux entendre sa voix.
When the contract is signed and delivered.
Quand le contrat sera signé et délivré.
I will not sign until I hear her voice.
Je signerai pas sans entendre sa voix.
You are in no position to play hardball, Mr. Minister.
Vous n'êtes pas en position de négocier, Mr. le Ministre.
Well, neither are you, Mr. Johnson.
Hé bien, vous non plus, Mr. Johnson.
Yes, I know who you are.
Oui, je sais qui vous êtes.
And I can assure you, if anything happens to my daughter...
Et je peux vous assurer, que si quelque chose arrive à ma fille...
...I will use all the power I have.
...J'utiliserais tout le pouvoir en ma possession.
I will hunt you down and make you pay in a most hideous way for this.
Je vous traquerais et vous ferez payer
We have to move now.
On doit partir maintenant.
Pick up, Frank. Pick up.
Décroche, Frank. Décroche.
I'm in Ibiza. Making holiday.
Je suis à Ibiza. En vacances.
Someone hands me glass of champagne.
Quelqu'un m'offre une coupe de champagne
I drink.
Je bois.
Then I don't feel so good.
et je ne me sens pas bien.
I go to bathroom, and next thing, I'm awake in the car.
Je vais aux toilettes, l'instant d'après, Je me réveille dans une voiture.
I ask him, "Where is this?" He tells me he's just a transporter.
Je lui demande, "On est ou?" Il me dit qu'il est juste le transporteur.
He's pretty good driver.
Il conduit plutot bien.
Not like you good.
Pas aussi bien que toi.
I tell him, "Please. My father a really powerful man.
Je lui dis, "S'il vous plait. Mon père est très puissant.
Big influence. Knows a lot of people. Let me call him."
Très influent. Il connait beaucoup de gens. Laissez moi l'appeler."
He's afraid. He's never done this before.
Il a peur. Il n'a jamais fait ça avant.
It's supposed to be simple. Pick up, drop off. Easy money.
C'est censé être facile. Tu récupères, tu livres. Argent facile.
He's been told no calls, never leave car.
On lui a dit pas d'appels, de ne jamais quitter la voiture.
But I convince him.
Mais je le persuade.
I call.
J'appelle.
But before I say to my father where we are...
Mais avant que je puisse dire à mon père où nous sommes...
Inside the car. Come on!
Remonte. Aller!
We get away, but...
On repart, mais...
There's people shooting at us. Why?
Des gens nous tire dessus. Pourquoi?
Why they shooting at us?
Pourquoi il nous tire dessus?
He says they shoot because we didn't go according to plan.
Il me dit qu'ils tirent parce que nous n'avons pas respecter le plan.
I said, "Okay, that's the old plan. What's new plan?"
Je lui dit, "Okay, c'était l'ancien plan. C'est quoi le nouveau?"
He says he has a friend.
Il dit qu'il a un ami.
And then I met you.
Et c'est la que je te rencontre.
And then I feel it's gonna be okay.
Et là j'ai le sentiment que tout va aller mieux.
You didn't even know me.
Tu ne me connaissais même pas.
Of course I don't know you.
Bien sur que je ne te connaissais pas.
I talk about feelings, not knowing.
Je parle de sentiments, pas de connaissance.
Well, if you was feeling that way, you sure had a funny way of showing it.
He bien, si tu ressentais ça, tu avais une drole manière de le montrer.
Better for a woman to have a little mystery to her.
C'est mieux pour une femme d'avoir du mystère en elle.
No?
Non?
No.
Non.
Yes. Just a little.
Oui. Juste un peu.
He's back on the radar, sir.
Il est de nouveau sur le radar, monsieur.
- Yeah. - Where the hell are you?
- Ouais. - Tu es ou putain?
On the way to Bucharest.
En route vers Bucharest.
Not any longer.
Plus de détours.
New coordinates: 3-7-13.
Nouvelles coordonnées: 3-7-13.
Excuse me, Mr. Minister.
Excusez moi, Mr.le Ministre.
Sorry, just a minute.
Désolé, juste une minute.
Inspector Tarconi, from Marseilles.
Inspecteur Tarconi, de Marseilles.
Well, not exactly Marseilles...
En fait, pas exactement Marseilles...
...but a small town to the east... - What do you want, inspector?
...mais une petite ville à l'est... - Que voulez vous, inspecteur?
- A word with you. - I have no time.
- Vous dire un mot. - Je n'ai pas le temps.
It's about your daughter.
C'est à propos de votre fille.
Odessa, Frank. My country.
Odessa, Frank. Mon pays.
You take me home. Thank you.
Tu me ramènes à la maison. Merci.
What happened to Bucharest?
Que s'est-il passé à Bucharest?
- Change of plans. - It's a good change. I prefer Odessa.
Changement de plan.
Yeah.
Ouais.
I was looking forward to that fish with the carrots myself.
Je me réjouis déjà de leur poisson aux carottes.
Oh, it's much better here.
Oh, c'est beaucoup mieux comme ça.
- You know chicken Kiev? - I do.
- Tu connais le poulet de Kiev? - Oui.
I know restaurant here.
Je connais un restaurant la bas.
Best in the world.
Le meilleur du monde.
The chicken's so fresh. And the butter, when it's coming out...
Du poulet frais. Et le beurre, lorsqu'il fond...
Like you cannot believe, it's so nice.
Tu n'imagines même pas, c'est si bon.
You know what I feel like now?
Tu sais ce que je ressens maintenant?
Hungry.
De la faim.
Safe.
De la sécurité.
It's going to end up like the movies, this happily ever after?
Est-ce que ça se terminer comme dans les films,
By tonight, this is all gonna be a fading memory.
Ce soir, tout ça ne sera plus qu'un mauvais souvenir.
It's gonna be you and me, laughing over chicken Kiev.
Ce sera toi et moi, s'amusant autour d'un poulet de Kiev.
Liar.
Menteur.
Mr. Minister, an update, please.
Mr. le Ministre, une mise à jour, s'il vous plait.
I am ready to sign the contract once I speak to my daughter.
Je suis pret à signer le contrat une fois que j'aurais parlé à ma fille.
Hello? Hello?
Allo? Allo?
Have that pen ready. I'll call you back.
Préparez le stylo. Je vous rappelle.
- Yeah. - We are closing the noose, Frank.
- Ouais. - Le piège se referme, Frank.
Well, when it closes, make sure no one tries to drag me out of the car.
Hé bien, quand il se fermera, Assurez-vous que personne ne me sorte de la voiture.
You know what this is about yet?
Au fait vous savez de quoi il s'agit?
The girl. Her father.
Une fille. Son père.
Large amounts of toxic waste.
Un gros tas de déchets toxiques.
It is a trade. His signature for her life.
C'est un échange. Sa signature contre sa vie.
I have a reputation to uphold here, inspector.
J'ai une réputation à maintenir, inspecteur.
One hundred percent successful delivery rate.
Un taux de livraison de 100%.
Am I detecting a little attachment?
Est-ce que je percois un peu d'attachement?
That is not the Frank I know. With his rules, no names, no attachment.
Ce n'est pas le Frank que je connais.
Why is everyone so concerned about my rules?
Pourquoi tout le monde est si soucieux de mes règles?
Frank, I always suspected you are a romantic at heart.
Frank, j'ai toujours pensé que vous étiez un romantique.
Anything else?
Autre chose?
Where is the rendezvous?
Ou est le rendez-vous?
I'll call you back.
Je vous rappellerai.
- Yeah. - We're almost at the end, Frank.
- Ouais. - Nous sommes presque à la fin, Frank.
- Just give me the coordinates. - No more coordinates.
- Donnez moi juste les coordonnées. - Plus de coordonnées.
The road you're on.
La route sur laquelle vous êtes.
Make your first left.
Prenez la première à gauche.
I'd like to know where I'm going.
J'aimerais savoir ou je vais.
You'll know when you get there.
Vous le saurez quand vous y serez.
Don't worry. We got them right where we want them.
Ne t'inquiêtes pas. Ils sont exactement ou nous voulons qu'ils soient.
My compliments, Frank.
Mes compliments, Frank.
Our trust in your abilities was well deserved.
Notre confiance en votre talent est méritée.
If you could please send the girl out.
Maintenant si vous pouviez faire sortir la fille.
She's coming.
Elle arrive.
I'm not coming.
Je n'arrive pas.
They need you. They won't kill you.
Ils ont besoin de toi. Ils ne te tueront pas.
But they will kill you.
Mais ils te tueront.
Do I look like a man who came halfway across Europe to die on a bridge?
Est-ce que j'ai l'air d'un homme qui a parcouru la moitié de l'Europe
Do I?
J'ai l'air?
We don't have all day, Frank.
Nous n'avons pas toute la journée, Frank.
Look how many of them.
Regarde combien ils sont.
They have all the guns.
Ils sont tous armés.
How it's gonna be okay?
Comment ça pourrait bien se passer?
Tell you over dinner.
Je te le dirai après le diner.
Now, go.
Maintenant, pars.
Go.
Pars.
Kiss me.
Embrasse moi.
You're gonna get me killed. Now, go.
Tu vas te faire tuer. Pars.
Get to her, you bastard.
Touche la, enfoiré.
Better now, darling?
Ca va mieux, chérie?
Finish him.
Tuez le.
No! Frank!
Non! Frank!
His beloved car will be his grave.
Sa chère voiture sera sa tombe.
Leaves it, he blows. Stays, he drowns. Let's get out of here.
Il la quitte, il explos. Il y reste, il se noit.
- Tarconi. - They have the girl.
- Tarconi. - Ils ont la fille.
Frank, we are trying to track him through the phone signal.
Frank, on essaie de le traquer grace au signal du téléphone.
- Where are you? - In a lake.
- Ou êtes vous? - Dans un lac.
A lake?
Un lac?
Can you be more specific?
Vous pouvez être plus précis?
There's a dam.
Il y a un barrage.
- A dam? - I know the place, sir.
- Un barrage? - Je sais ou c'est, monsieur.
- How far? - Ten minutes at least.
- Quelle distance? - 10 minutes au moins.
Frank, we'll be there in 10 minutes.
Frank, nous serons la dans 10 minutes.
Can you make it any faster?
Vous pouvez faire plus vite?
- We'll do our best. - Thank you.
- On fait de notre mieux. - Merci.
Buy tickets for all of us.
Achete des billets pour tout le monde.
Where to?
Pour aller ou?
Anywhere this train is going. We need to keep moving for half an hour.
N'importe où où va ce train. On doit continuer de bouger pendant 30 min.
Why don't we just keep driving around?
Pourquoi on y va pas en voiture?
Another day.
Un autre jour.
Sir! There!
Monsieur! La!
- Out. Out! - Everybody out!
- Dehors. Dehors! - Tout le monde dehors!
- Come on. - Move!
- Aller. - Bougez!
Move, quick!
Bougez, vite!
- Mr. Minister? - Yes.
- Mr. le Ministre? - Oui.
Someone wants to talk to you.
Quelqu'un veut vous parler.
- Papa. - Are you all right?
- Papa. - Est-ce que tu vas bien?
Don't sign.
Ne signe pas.
What you have is 15 minutes.
Vous avez 15 minutes.
- You ever find out what this is about? - Garbage.
T'as finalement découvert de quoi il s'agissait?
How much garbage are we talking?
De combien de poubelles parlons-nous?
Enough to pollute half the country for a hundred years.
Assez pour polluer la moitié du pays pendant plusieurs centaine d'années.
Try it again.
Essaie encore.
For a modern woman, you are very uninformed.
Pour une femme moderne, tu es très mal informé.
This is the new world.
C'est le nouveau monde.
There are no more countries. That's old think.
Il n'y a plus de pays. C'est l'ancienne pensée.
There are just economic realities. Profit and loss.
Il y a juste des réalités économiques. Des profits et des pertes.
Efficiency and waste.
De l'efficacité et du gaspillage.
Think global, not local.
Pense global, pas local.
Think this.
Pense à ça.
- Yes? - Where are we?
- Oui? - Ou en sommes nous?
We're almost there.
Nous y sommes presque.
Where?
Ou?
Here. He is on a train.
La. Il est dans un train.
- And where are we? - Here.
- Et ou sommes nous? - La.
We can get units there.
On peut poster des unités la.
That's a good idea. Do that.
C'est une bonne idée. Faites le.
Oh, Frank, come on.
Oh, Frank, aller.
Mr. Minister, I assure you, everything is in order.
Mr. le Ministre, je vous assure que tout est en ordre.
I'm sure it is.
Je suis sur que ça l'est.
- If there are any problems... - I know you will solve them.
- S'il y a le moindre probleme... - Je sais que vous les résoudrez.
Now, if you don't mind...
Maintenant, si vous permettez...
You might not believe this, but I am, at heart, a pacifist.
Vous n'allez pas le croire, mais au fond,je suis un pacifiste.
I hate violence.
Je déteste la violence.
It creates more problems than it solves.
Ca crée plus de problèmes que ça n'en résoud.
You know, I never wanted to do any of this.
Vous savez, je n'ai pas voulu tout ça.
A client asked me to obtain a result...
Un client m'a demandé d'obtenir des résultats...
...so I went about creating an environment...
...alors j'ai crée un environnement...
...with the least amount of bloodshed.
...en voulant limité le carnage.
No one wanted to cooperate. Not you, not the first driver...
Mais personne n'a voulu coopérer. Ni vous, ni le premier chauffeur...
...not your father, not the recently deceased Frank Martin.
...ni votre père, ni le fraichement décédé Frank Martin.
Everyone wanted to fight.
Tout le monde voulait se battre.
What's so funny?
Qu'y a t'il de si amusant?
Hearing a dead man talking.
Entendre un homme mort parler.
One more step, Frank.
Encore un pas, Frank.
Come on. One more.
Aller. Encore un.
Look.
Regarde.
It's over.
C'est fini.
Two minutes to 9. He signed.
Neuf heure moins deux. Il a signé.
Oh, my God.
Oh, mon dieu.
No, Frank. No, no.
Non, Frank. Non, non.
It's over, Frank. It's over.
C'est fini, Frank. C'est fini.
Mission accomplished. You and the girl are free to go.
Mission accomplie. Toi et la fille êtes libre de partir.
Matter of fact, I'm so impressed by your talent...
A vrai dire, Je suis si impressionné par ton talent...
...l'd like to offer you a position.
...J'aimerais t'offrir un poste.
I'd like to offer you one. Permanently disabled.
J'aimerais t'en offrir un. Infirme à vie.
I hate to waste talent.
Je déteste gacher du talent.
But I really don't think we'd make a very good fit.
Mais je pense vraiment qu'on n'irait pas ensemble.
That's right.
C'est vrai.
No!
Non!
We wouldn't fit, but you and the bracelet were made for each other.
On n'irait pas ensemble, mais toi et le bracelet êtes fait l'un pour l'autre.
No, no.
Non,non.
No!
Non!
You're doing the right thing.
Vous faites la bonne chose.
Valentina.
Valentina.
Am I in heaven?
Je suis au paradis?
Looks more like we're in hell.
Ca ressemble plus à l'enfer.
I don't care.
Ca m'est égal.
As long as we're there together.
Tant que nous sommes ensemble.
Yes?
Oui?
Mr. Minister, your daughter is in good hands.
Mr. le Ministre, votre fille est entre de bonnes mains.
Thank you.
Merci.
- What are you doing? - What you said, the right thing.
Que faites vous?
And now, if you'll excuse me, I have a conference to address...
Et maintenant, si vous voulez bien m'excuser,
...on the dangers of doing business with people like you.
...sur les dangers de faire des affaires avec des gens comme vous.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Is the launch ready?
Est-ce que le lancement est pret?
- It's on the water, sir, waiting. - Time to leave.
- Il est dans l'eau, monsieur, en attente. - C'est l'heure de partir.
- Grab the log. - Okay.
- Attrapez le journal de bord. - Okay.
I just don't understand it.
Je ne comprends vraiment pas.
When I was a boy, my father and I...
Quand j'étais petit, mon père et moi...
...used to pull fish out of this very spot all day long.
...on sortait du poisson toute la journée de ce petit coin.
Times change, inspector.
Les temps changent, inspecteur.
As do people.
Tout comme les gens.
You referring to me?
Vous faites référence à moi?
I don't think that's a very accurate statement.
Je ne crois pas que votre jugement soit exacte.
I drive the same car, live in the same house.
Je conduis la même voiture, vis dans la même maison.
Oh, I was not referring to your car or your house.
Oh, je ne faisais pas référence à votre voiture ou votre maison.
The sea is so restful.
La mer est si reposante.
Is lunch ready yet?
Est-ce que le déjeuner est deja pret?
Mademoiselle, there is a certain progression to things.
Mademoiselle, il y a une certaine progression dans les événements.
In order to eat the lunch, you first have to catch the lunch.
Afin de manger le déjeuner, vous devez d'abord attraper le déjeuner.
And if we keep talking instead of concentrating...
Et si nous continuons de parler au lieu de nous concentrer...
...we're gonna catch nothing.
...nous n'attraperons rien.
I have better idea. Why we don't skip catching of lunch...
J'ai une meilleur idée. Pourquoi ne pas sauter l'étape "attraper le déjeuner"...
...and go right to eating of lunch?
...et aller directement au "manger le déjeuner"?
I know wonderful place just up coast from here...
Je connais un endroit merveilleux juste au bord de la côte...
...where they make fish stew. Incredible.
...où ils font un ragout de poissons. Incroyable.
They use tomatoes and onions, and little amount of wild lavender.
Ils mettent des tomates et des oignons, et un peu de lavande sauvage.
What kind of wine?
Quelle sorte de vin?
Pink. From south.
Rosé. Du sud.
A Chteauneuf, perhaps.
Un Châteauneuf, peut-être.
- Chilled. - Of course, chilled.
- Frais. - Bien sur, frais.
And for dessert?
Et pour le dessert?
Subtitles by LeapinLar
Sous-titres par la Paloute Corrections Lôlô